# Easy

`findNumberInList(numberToFind, listOfNumbers)` имитурет долгий поиска числа `numberToFind` в коллекции чисел `listOfNumbers`. Каждый
запрос в метод заставляет остановить текущий поток на 2 секунды и после найти слово. Возвращает `-1` если число найти не удалось или
возвращает самое число, если найдено.

`foundNumbers` собирает все найденные числа в коллекци.
В конце функции `main` в консоль выводится результат поиска:
> Your number $number found! // если функция `findNumberInList` вернула число != -1

> "Not found number $toFind || $toFindOther" если не смог найти одно из запрошенных чисел

**Задача**: необходимо реализовать код таким образом, чтобы поиск чисел в списке происходил паралелльно. Результатом решения будет
вывод на печать результат поиска каждого запрошенного числа.
Суммарное время выполнения текущего решения равна 4 секундам. В случае верного решения, скорость поиска должна увеличиться.

**Условие**: использование корутин

# Hard

В данном примере происходит поиск слова со всеми его значениями из открытого api `https://api.dictionaryapi.dev`

Данный api принимает в качестве аргумента `locale` и `слово` для поиска.
Например:

> https://api.dictionaryapi.dev/api/v2/entries/en/kill

найдет слово `kill` в английском словаре.

`HttpClient`, который реализует поиск не асинхронный.

Текущий код синхронно ищет каждое слово в цикле.

`FileReader` считывает из файла `words.txt` слова из которых формируется список уникальных слов для поиска.

`findWords` принимает список слов для поиска и в цикле обращается к методу, который с помощью api ищет значение данных слов, сохраняя
все это в объект `Dictionary`

`Dictionary` содержит слово и массив всех найденных значений
`Meaning` значение слова, содержит описание слова и примеры использования слова в реальных текстах.

**Задача**: Асинхронно реализовать поиск значений каждого слова, меняя только код, а не `HttpClient`

**Подсказки**:

1. Может произойти ошибка поиска слова в api, поиск других слов не должен прерваться. Данное слово можно просто проигнорировать;
2. Запрос в api можно реализовать в диспетчере `Dispatchers.IO` 